今天晚上9點
在地下拍賣會上
預定會競標柯耳柯公主的木乃伊
義瓦斂夫 杜千諾 衛馳
一會兒的競標就交給你們了
那…我們呢
芭蕉和凜仙
你們負責監視後門
古勒比加跟沙莉斯
你們負責監視正門
蘇古華拉跟我
負責保護大小姐
那麼
任務開始
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(衝擊x的x慘劇)
根據諾斯拉家族掌握到的內線情報得知
黑幫所主導舉辦的地下拍賣會
將受到不明人士襲擊
而被僱來擔任保鏢的古勒比加等人
也已經照指示各自就定位了
還真是大陣仗啊
幾乎都是組織裡的幹部級人物
有的還是老大親自出動
真令人意外
你指甚麼
不過是場拍賣會
只要找人代替出席就好了
這裡也是給各幫派比派頭和面子的地方
只要順利得標
就必須再另外支付5%的手續費
給主辦的黑幫
你剛說的感覺就像是交規費
只要得標的價格越高
所支付的金額就越高
是啊
他們就是靠這個方式展現財力
讓自己在黑幫中出名
也就是說
這也是個抬高自己身價的好機會囉
不過也正因為如此
之前也常常聽到有人花了大錢得標
最後落得破產的傳聞呢
差不多快要開始了
各位來賓 今天非常歡迎你們大駕光臨
那麼接下來
我看我們就不需要太多禮了
全都去死吧
(雙手機關槍)
趴下
屋簷下的11人 快點掩護我
(屋簷下的11人)
這是念彈嗎
那麼這傢伙也是放出系的
不但貫穿了念的防禦
甚至還用槍打中了我的身體
雖然是機關槍
但每發念彈的威力卻又如此強大
你們快逃 趕快去通知老闆
衛馳 我看你還是先走吧
還真是不堪一擊啊
完全沒有我發揮的餘地
就麻煩你囉 小霞
要開始囉 凸眼魚
把四處散亂在這房間裡的屍體跟血
包含所有的肉片跟死者遺物全都要吸進去
椅子也要哦
小霞的念力不管看幾次都很歡樂
沒想到居然還有人活著
你…你們是甚麼人
沒關係
不管你們是誰 全都死定了
我們黑幫一定會…
把你們 還有你們的家人
全都碎屍萬段
讓你們嚐嚐地獄的痛苦
你說家人 那又是甚麼
雖然聽得不清楚
但是大樓的內部很混亂
一定是出事了
趕快聯絡隊長
知道了
凜仙他們那邊我會負責聯絡
你們兩個立刻前往拍賣會會場
怎…怎麼回事
連個人影都沒有
跑哪去了 快找出來
拍賣品的狀況呢
地下室 快到地下室
看樣子
剛剛在拍賣會會場的所有人似乎全都消失了
甚麼
會場現在正陷入一片混亂
目前並沒有找到任何頭緒
快回答我 拍賣品的狀況呢
沙莉斯已經到地下金庫去看了
空…空無一物
今天的拍賣品全都被偷了
到底是誰做的
可惡 究竟消失到哪裡去了
還不快分頭去找 笨蛋
總之趕快把消息傳給各個幫會
動作快
好 我知道了
我們一定要抓到偷走拍賣品的小偷
我現在就立刻趕到那邊去
晚點在大樓裡的中央公園 跟凜仙他們會合
蘇古華拉
是
保險起見你就留5隻狗看門吧
好的
聽好了
你們絕對要看好老闆知道嗎
在我們回來之前絕對不能讓任何人進房
好的…
地面上所有道路全都封鎖了
他們的移動方式只剩空中
要是發現不明飛行船就馬上通報
知道嗎
發現了也別立刻殺掉
幫會剛才通知
抓到今晚襲擊會場盜賊的組織重重有賞
聽見沒有
你們一定要把他們活捉回來
你說貨不見了
是啊 金庫裡面整個空盪盪的
據唯一知情的拍賣主持人的說法
似乎有人在拍賣會開始前幾個小時
就把貨物移到別的地方去了
就像是
打從一開始就知道今天晚上會發生甚麼大事
你不覺得這一切發生的時機未免太湊巧了嗎
在我們當中應該有猶大
你是指我們之中 有叛徒存在嗎
應該不會有那種人
況且我個人覺得猶大並不是甚麼叛徒
順帶一提
據說當初猶大是為了30枚銀幣出賣了耶穌
你覺得在我們當中的叛徒
又會以多少代價出賣我們
想想好處吧
把我們出賣給黑幫之後他能得到甚麼
錢
名譽
地位
你覺得在我們這些人當中
真的有人
會因為這些膚淺的東西而滿足嗎
仔細想想 確實是沒有
沒錯吧
除此之外我還有一點不明白
假設真的有人告密
那黑幫的反應也太不合理了
要是他們真的接獲情報
知道我們這種頂級的強盜旅團要來襲擊拍賣會
拍賣會場的戒備應該會更加森嚴吧
但實際上客人完全不知情
甚麼武器都沒帶進會場
這麼說來…
因此我的結論是
雖然真的有人告密沒錯
但情報內容實在不怎麼具體
儘管如此
卻還是有很多人相信
而且那個人位居黑幫高層
這就很難理解了
到底是甚麼樣的人把怎樣的情報告訴了誰啊
算了 隨便啦
那我們該怎麼做呢
你們有問過那個主持人
拍賣品被搬到哪裡去了嗎
問過了 可是…
直到死之前他還是堅稱他不知道
何況是佛達問他的絕對不會錯
我看他大概是今天最值得同情的人
不過應該至少有問出是誰搬走的吧
那當然
主辦這場地下拍賣會的是黑幫高層
也就是
掌管6大陸十區的各個頭頭們
通稱十老頭
這10個人
只在這個時期聚集在某個地方
藉由討論得到下列各種指示
而執行指示的是十老頭引以為傲的部隊
陰獸
他們是由各個頭頭
從他們幫裡選出最強的武鬥者
所集結而成的
原來如此
單從十老頭的陰獸沒有加入拍賣會場的戒備看來
我想黑幫他們
其實並不知道我們要下手的對象
這麼說也有道理
那麼
他們究竟是用甚麼方法搬運貨物
那個主持人是說…
當時陰獸就只派了一個人到金庫去搬東西的樣子
當天佔地25平方公尺的金庫裡
堆了滿滿的準備進行競標的貨品
但那名陰獸成員卻只是空手進去
就立刻出來了
然後 金庫裡面就空了
是個戴著太陽眼鏡
自稱自己是梟的男人
是跟小霞同一種類型的念力者嗎
很有可能
我想對方
在看到近500人的參加者消失後
應該也察覺到了
敵人同樣也是念力者
我可以殺了他們嗎
那當然
稍微給底下的追兵一點教訓
這麼一來陰獸自然就會現身了
真是叫人期待啊
是那個
找到了 是熱氣球
熱氣球
現在正朝著勾德沙漠移動中
我們正在追
熱氣球 不是飛行船嗎
那麼…
今天晚上的幾百位客人到底在哪裡
依我看對方
說不定
並不只是普通的武裝強盜集團那麼簡單
快聯絡十老頭
請他們立刻將直屬陰獸派過來
加快速度 他們在勾德沙漠
OK
知道了
快點給我下來
看是要被淹死還是選擇被活埋
你們自己決定吧
來了一大群人呢
那些人不用清掉應該沒關係吧
不需要
你們幾個一會兒可千萬不要插手哦
我現在就去收拾他們
慢著
綁走那些客人的犯人就是你們嗎
是啊
對上我們這麼多人你可真是有種啊
你的頭頭到底是哪一個
你這傢伙…
比任何人都強
他的信念就是要很強
一般的槍
根本就傷不了胡步勁身上一條汗毛
他是旅團裡身體最強壯的人
真像是黑猩猩對戰小螞蟻
又來了
真是辛苦他們了
還特地跑來送死
光看他打也挺無聊的
要不要來玩啤牌啊
好啊
我贊成
隊長
這樣子
根本無法在陰獸出現之前做好暖身嘛
真痛啊
來福槍嗎
真令人生氣
竟然在遠方鬼鬼祟祟
偷偷給我出招
好啊 正中目標
到此為止了
不要給我在那邊得意忘形的
你這個怪物
看我用這個
就連戰車都能轟爛的超級火箭砲
讓你粉身碎骨
真難過
我竟然被拿來跟區區的戰車相提並論
去死吧
成功了嗎
果然還挺痛的呢
你們一個也別想給我逃
看樣子對方也會使用念
而且實力強得不像話
比我們先到的人全都死了
任何槍對他都起不了作用
怎麼可能
還是你自己用看的比較快
看了立刻就能知道他的氣有多驚人
還有遍地的屍體數量
他到底是何方神聖
那傢伙
空手就把抓到的人當紙屑一樣揉碎耶
要我們去抓他
我可是想要繼續活命耶
我也是
我不認為我們贏得了他們
的確是這樣
不過 為了完成任務
我們也不能夠坐視不理
可是…
等一下
不知道從甚麼時候開始
心跳聲多了一個
我是陰獸的蚯蚓
你們是哪一幫的人馬
我們是受諾斯拉家族僱用的保鏢
原來如此
你們似乎會用念
不過還是別出手的好
他們不是普通的強盜
都已經把殺戮當成生活的一部分了
正…正確來說這可是殺人專家
專家就要由專家來對付
我是病犬
我是蛭
我…我是豪豬
那些傢伙就放心交給我們陰獸處理吧
這些人是陰獸
為了要報復那些攻擊地下拍賣會的惡徒
黑幫祭出了萬中選一的武鬥集團陰獸
這時候的古勒比加還不知道那些惡徒
其實就是自己追尋已久的仇敵
幻影旅團
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是衛馳
念力是180分的戀愛奴隸
賭上性命接近男性
讓對方放下戒心再親下去
男性觀眾們務必小心哦
啾…
下一集 激戰的伏筆
老師 香蕉算是點心的一種嗎
朱古力球算是點心的一種嗎
那本來就是一種點心啦